គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៣៨=
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះមហេសីនៅជាមួយកូន។
នាងនៅជាមួយកូន?
ការផ្លាស់ប្តូរ,
អ្នកកំពុងដឹកកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
កូន...
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងរឿងនេះដែរ។
ល្អ ល្អ
ថ្នាំអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាច់​ចំណាយ​ទេ។
ដរាបណាអ្នកបង្កើតនាង
មានការដឹកជញ្ជូនប្រកបដោយសុវត្ថិភាព,
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថ្នាំ
សម្រាប់ព្រះគុណរបស់នាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថានាងមានផ្ទៃពោះទេ?
ប្រសិនបើការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកខុស
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
ព្រះគុណរបស់នាងមានការពិបាកក្នុងការមានគភ៌។
នេះ​ពិត​ជា​អំណោយ​ដែល​បាន​ផ្ញើ​មក​ពី​ស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែ​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​របស់​លោកស្រី​គឺ​ខ្សោយ​ជាង។
នាងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
នាងនឹងមិនរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ទេ។
រហូតដល់ការមានផ្ទៃពោះរបស់នាងមានស្ថេរភាពជាងមុន។
អ្នកមិនអាចរក្សាកូនបានទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងមិនបាននិយាយរឿងបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើវាជាកូនរបស់ Noble Consort Chen ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនមកពី North Qi ទេ។
ដូច្នេះកូនដែលខ្ញុំកំពុងដឹក
គឺមិនស្របច្បាប់។
វាមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
ម្តាយបន្ទាប់ពីអ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា "កូនខុសច្បាប់" ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាស្តេចនៃ North Qi ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
រងទុក្ខដូចគ្នា?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនិងកូន
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុស,
គាត់នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់។
បើជាស្រី
នាងនឹងក្លាយជា
ព្រះនាងរីករាយបំផុត។
ការផ្លាស់ប្តូរ,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វា។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកណាខ្លះលួចនៅទីនេះ?
កុំអោយសំលេងរំខាននោះ។
រំខាននាង។
(ភ្លឺស្វាងនិងគុណធម៌)
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​បំបែក​ដោយ​របៀប​ណា?
សម្លាប់ឃាតករនោះ។
- បាទ។
- ឈប់។
យាយ
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ព្រះនាង ដួលសន្លប់។
ក្នុងនាមជាបេសកជន។
តើខ្ញុំមិនអាចមករកនាងបានទេ?
អ្នកដឹងថាវាជា Chu Yu
បេសកជនមកពី Great Sui ។
មិនថាហេតុផលរបស់អ្នកយ៉ាងណាទេ
ដរាបណានាងស្លាប់នៅក្នុងវាំងរបស់យើង
វានឹងមិនធ្វើល្អដល់ជាតិយើងទេ។
ចុះបើនាងស្លាប់នៅខាងក្រៅ?
ឃាតក​នោះ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បេសកជន
ដើម្បីបំផ្លាញកិច្ចចរចាសន្តិភាព។
នាងត្រូវតែមានចេតនាអាក្រក់។
សម្លាប់នាង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់នាង
ក្នុងតម្លៃណាក៏ដោយ!
បាទ។
អ្នក...
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ទេ។
បល្ល័ង្ករបស់អ្នកទៀតទេ?
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមជាមួយព្រះមហេសីរបស់ខ្ញុំ
និងចៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទេ ម៉ាក់។
អ្នក...
សម្លាប់!
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដោយគ្មានហេតុផល។
Zhao Yue,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកតាមប្រមាញ់បេសកជនរបស់យើង។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
រាប់ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំប្រយុទ្ធ។
ព្រះ​នាង​បាន​បញ្ជា
គណៈប្រតិភូត្រូវបានការពារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រយុទ្ធនៅទីនេះទេ។
(បញ្ជារបស់មាតាបិតា)
- តោះទៅ។
- ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
យើង​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត។
យើងបានគិត Zhao Yue
នឹងសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះ យើងបានចេញមកសម្រាប់អ្នក។
ជាសំណាងល្អ យើងបានរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
លោកស្រី Chu
អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ពេកហើយ។
អ្នកដេញតាមរបស់អ្នក។
បានមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
គាត់​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​ណាស់។
បិទមាត់។
តោះត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
មក។
នោះគឺជាការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើចលនាទេ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មក។
នោះ
តើអ្នកមិនត្រូវបានឃុំឃាំង
នៅក្នុងការិយាល័យ Arsenal ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានមធ្យោបាយរបស់ខ្ញុំ។
Zhao Yue មានល្បិច។
ការធ្វើដំណើរនេះត្រូវតែពោរពេញដោយគ្រោះថ្នាក់។
ការបាញ់ប្រហារធំដូចអ្នកបានមកទីនេះ។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះទេ?
អ្នកស្រុកធ្លាប់តែលឺឈ្មោះខ្ញុំ។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានឃើញខ្ញុំ។
ទោះគេមានរូបខ្ញុំក៏ដោយ
ពួកគេប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះ យុន
អ្នកត្រលប់មកក្រុមវិញហើយ។
Gongsun Lan បានជួយខ្ញុំលួចចូល។
ដូច្នេះ Gongsun Lan
គឺជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នកនៅ North Qi ។
- គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង?
ជាមេបញ្ជាការរង
នៃការិយាល័យ Arsenal,
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកបានដឹង
ទីតាំងពិតប្រាកដ
នៃកងពលធំទី ៦ ដែលលាក់ទុកយូរ។
គាត់...
បុរសនោះ។
គឺគួរឱ្យជឿណាស់។
នៅពេលដែលមេបញ្ជាការរងដូចខ្ញុំ
បានជួបគាត់,
គាត់បានប្រព្រឹត្តយ៉ាងក្រអឺតក្រទម
ដូចជាប្រសិនបើគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាប្រែថាគាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
គាត់គួរឱ្យជឿគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រហូតមកដល់ពេលនេះគាត់បានជ្រៀតចូល
ចូលទៅក្នុងរាជវាំង។
នៅពេលដែលចាំបាច់,
គាត់នឹងក្លាយជា
សម្ព័ន្ធមិត្តដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់យើង។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកប្រហែលជាបានដឹងថាវាផងដែរ។
Yunyang និង Zhao Yue
ហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នា។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត
​គេ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំយល់ថា Zhao Yue
មិនចង់បានការចរចាសន្តិភាពទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមានរឿងពីរ
ចម្លែកណាស់។
ទីមួយ
ព្រះនាង​បាន​សុំ
​ធ្វើ​ជា​មហេសី។
ទីពីរ
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឃាត
នៅតាមផ្លូវ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Gongsun Lan
ដើម្បី​តាម​ដាន​ព្រះ​អង្គ។
ជាសំណាងល្អ Yunyang ចង់បានការចរចាសន្តិភាព។
ដូច្នេះយើងអាចមានសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងផ្ទះប្រៃសណីយ៍។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ទៅកន្លែងលោក Gongsun?
បាទ។
យប់នេះ
តើអ្នកត្រឡប់ទៅទីនោះវិញទេ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
មិនចង់អោយខ្ញុំចូលទេ?
ជញ្ជាំងមានត្រចៀក។
យើងនៅ Qizhou បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
យប់នេះ
វាគ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់លោក Gongsun វិញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
(ច្រក Zhonggong, Qi)
(Yifen Hall)
(Chengtian Hall, Qi)
(ភ្លឺស្វាងនិងគុណធម៌)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទាំងនេះគឺជារង្វាន់
ពីព្រះករុណា។
និងអំណោយ
ពីចៅហ្វាយក្រុង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ស្ទើរតែទទេ
រតនាគារវាំង។
ស្តេចនៅទីនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នក​ត្រូវ​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​ព្រះករុណា។
នាងនៅជាមួយកូន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នាងមិនត្រូវការទេ។
ក្រាបថ្វាយបង្គំនរណាម្នាក់។
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា។
ការផ្លាស់ប្តូរ,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
អ្នកបានផ្ញើអំណោយទៅឆ្ងាយ
ពីចៅហ្វាយក្រុង
និងពីខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ម៉ី
ហើយខ្ញុំកំពុងដឹកកូនដំបូងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក
ហើយចៅហ្វាយក្រុងគិត
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានតែប៉ុណ្ណោះ
របស់ក្រីក្រទាំងនេះ?
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជា
អ្វីដែលល្អបំផុតនៅ North Qi ។
សូម្បីតែមួយគុជមួយពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានតម្លៃគ្រឿងអលង្ការទាំងអស់នេះ។
ចៅហ្វាយក្រុងប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនគោរពខ្ញុំទេ?
ឬវាជាប្រធានបទរបស់អ្នក។
មិនគោរពអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអំណោយទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងបោះពួកគេចោល។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងអោយជាតិស្វែងរក
ដើម្បីទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ពិតជា?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃ North Qi ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថា​?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រុញអ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញ ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ជា​បន្ទុក​របស់​ជាតិ។
ការផ្លាស់ប្តូរ,
ជឿខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាមួយចំនួន។
បច្ចុប្បន្ន
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមហាក្សត្រីបានទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
agate coronet តំណាងឱ្យស្ថានភាព
របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
នោះជាការងាយស្រួល។
ទោះចង់បានព្រះច័ន្ទក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងចេញសេចក្តីជូនដំណឹង
នៅទូទាំងទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីស្វែងរក agate ល្អបំផុត
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
នឹងមានស្បែកសស្អាតជានិច្ច
ប្រសិនបើនាងងូតទឹកទឹកដោះគោជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំចង់បានទឹកដោះគោល្អបំផុត
សម្រាប់ការងូតទឹករបស់ខ្ញុំរាល់យប់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វ៉ុនតុន។
វ៉ុនតុនក្តៅ។
(ចំណាំ៖ មហេសីរបស់ Mei នៅជាមួយកូន។
ស្តេចចង់បាន agate សម្រាប់នាង។ )
តើនេះជាអ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃខែឧសភា។
វាជារបស់នាងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានាងម្តងទៀត?
តើវានិយាយអ្វី? តោះទៅមើល។
ការជូនដំណឹងរបស់អធិរាជ?
វានិយាយថាព្រះមហាក្សត្រស្នើសុំ agate
សម្រាប់​ព្រះ​មហេសី។
តើមនុស្សសាមញ្ញអាចមានវាដោយរបៀបណា?
បាទ។
មានរង្វាន់។
តើអ្នកមានទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តោះទៅ។
មក។
អ្វី? ព្រះនាងនៅជាមួយកូន?
(ផ្ទះប្រៃសណីយ៍ Qizhou)
ដូច្នេះ ថ្ងៃនោះ
ព្រះនាងមិនបានដួលដោយចេតនាទេ។
ព្រះនាងនៅជាមួយកូន។
យើងគួរ
យកនាងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឱ្យបានឆាប់។
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សនៅតាមផ្លូវ
ទាំង​អស់​បាន​ដាក់​បណ្ដាសា​ព្រះ​នាង។
ប្រសិនបើនាងសម្រាលកូន
ដល់កូនរបស់ Zhao Yue
ទុកឱ្យនៅខាងជើង Qi,
សូម្បីតែនៅ Great Sui ក៏ គ្មានកន្លែង សម្រាប់នាងដែរ។
ចុះតែខ្ញុំវិញ?
ទទួលបានខ្លះដោយខ្លួនឯង។
អ្វី?
ព្រះនាងមិនមែនទេ។
ហួសហេតុ ឬ បណ្ដោយខ្លួន។
អ្វីមួយគឺត្រី។
មុននេះ ខ្ញុំបានផ្ញើ Gongsun Lan
ដើម្បីជួបសម្តេច
ហើយសុំជំនួយពីខាងក្នុង។
ខ្ញុំគិតថាសំណើសម្រាប់ agate
គឺ​ជា​ការ​ក្លែង​ក្លាយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដោយ​សម្តេច​ឪ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
តើយើងអាចរក agate នៅឯណា?
ទីក្រុង Yun នៅជិតភ្នំ
និងសម្បូរទៅដោយត្បូង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​សម្តេច​ឪ
បានស្នើសុំ agate មួយចំនួន។
នាងពិតជាឆ្លាតមែន។
អ្នកបានទទួលវា។
នោះហើយជាការសម្រេចចិត្ត។
Zhao Yue ត្រូវតែមាន
បុរសរបស់គាត់មើលយើង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបែកគ្នា។
ថ្ងៃក្រោយជួបគ្នានៅហាង Qiyang ។
មក។
ខ្ញុំនឹក Jin
ខ្ញុំក៏នឹកមីងលីដែរ។
បញ្ឈប់ការនិយាយឥតប្រយោជន៍នេះ។
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ពេលដែលអ្នកមក,
មាន​នរណា​តាម​ដាន​អ្នក​ទេ?
យើងទាំងពីរ
មានប្រាជ្ញាគ្រប់គ្រាន់។
យើង​បាន​រុះរើ​អ្នក​តាមដាន។
ចៅហ្វាយកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
សូមចូលមក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក ...
សូមអង្គុយ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីមើលបន្ទប់សម្ងាត់ដ៏ធំបែបនេះ
ត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
អ្នកពូកែក្លែងបន្លំ លោក Gongsun ។
ដូចដែលយើងបានជួបគ្នាកាលពីថ្ងៃមុន
អ្នកបានធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់យើង។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងប្រទេសនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទម្រង់ទាប។
លោកស្រី Chu
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់យកព្រះនាងទៅឆ្ងាយ។
តាម​ដែល​អ្នក​បាន​ដឹង​អំពី Zhao Yue
តើឱកាសរបស់យើងគឺជាអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
Zhao Yue គឺជាមនុស្សរ៉ូមែនទិក។
មុន​នឹង​ត្រូវ​គេ​ដាក់​រាជ្យ
អ្នក​ចង់​យក​សម្តេច​ទៅ​ឆ្ងាយ...
មិនអាចទៅរួចទេ។
ចុះបើខ្ញុំទទូច?
បើសម្តេចម៉ែជួយ...
ឱកាសហាសិបភាគរយ។
សូមអរគុណលោក។
យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
(ច្រកទ្វារ Zhonggong)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះគឺជាអំណោយទាំងអស់។
ពីមហេសីផ្សេងទៀត។
ពួកគេពិតជាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ស្តេចនៅទីនេះ។
រីករាយដែលពួកគេសមហេតុផល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
មហេសីរបស់អ្នក។
បានផ្តល់គំនិតបន្ថែមទៀតចំពោះអំណោយ
ជាងចៅហ្វាយក្រុង។
ខ្ញុំពេញចិត្តបន្តិច។
ល្អ
អ្នកបានសុំទឹកដោះគោខ្លះ។
ខ្ញុំបានចាក់វានៅក្នុងអាងងូតទឹក។
អ្នកអាចងូតទឹកយប់នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ប្រជាជនបានត្អូញត្អែរ
អំពីទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ?
មុខវិជ្ជារបស់ខ្ញុំគួរតែទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
វាជាកិត្តិយសរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកដោះគោរបស់ពួកគេ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
មិនថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរ,
មកមើល។
នេះគឺជា agate
អ្នកប្រាថ្នាចង់បាន។
សូមក្រឡេកមើល។
(ត្បូងមរកត)
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
(ពណ៌ផ្កាឈូក)
(Ruby)
រកមិនឃើញទេ។
បំណែកមួយនៃ agate ដ៏ស្រស់ស្អាត
នៅក្នុងរដ្ឋនេះ?
Zhao Yue,
មើលគុណភាព
នៃ agate ដែលពួកគេផ្តល់ជូន។
ពួកគេពិតជាកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនមែនទេ?
សមនឹងទទួលបាន agate ល្អបំផុត
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជាមហាក្សត្រី?
កុំខឹងអី Changming
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេណាមួយ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំស្វែងរកបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺដោយសារកំហឹង
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់កុមារ
វានឹងអាក្រក់។
(មក Chu Yu ។ )
(កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។ )
(សញ្ញាសម្ងាត់របស់បេសកជន)
យើងជាបេសកជនរបស់ Great Sui ។
យើងបង្ហាញទ្រព្យសម្បត្តិ។
សម្ដេច​បាន​បញ្ជា
បេសកជនមិនគួរចូលទេ។
លុះត្រាតែកោះហៅ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
សូមទទួលយកសារមួយ។
យើង​នឹង​មិន​ឃើញ​ស្តេច​ឬ​មហេសី​ទេ
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រិយានីមាតា។
នៅក្នុងប្រអប់នេះ។
គឺជា agate ដ៏ល្អបំផុត។
ហើយវាគឺសម្រាប់
មហាក្សត្រីមាតាដ៏ថ្លៃថ្នូបំផុត។
តើអ្នកនឹងបដិសេធយើងនៅពេលយើងចង់បាន
ដើម្បីផ្តល់កំណប់?
ក្នុង​ពេល​ចរចា​សន្តិភាព
ប្រសិនបើអ្នកបិទ
បេសកជន
ហើយ​ដំណឹង​នេះ​បាន​លេច​ចេញ​មក...
ពីចំណុចតូចមួយ,
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើង
ពីចំណុចធំមួយ,
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមមួយទៀត។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
ផលវិបាក?
ទៅ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​សម្ដេច​ម៉ែ។
ព្រះ​នាង​បាន​កោះហៅ
បេសកជនសម្រាប់ទស្សនិកជន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បានស្នើសុំទស្សនិកជន?
ដើម្បីរក្សាសន្តិភាពខាងជើង Qi ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
របៀបដែលស្ត្រីមកពី Great Sui
អាចរក្សាសន្តិភាពជាតិខ្ញុំ។
ស្តេចឡើងសោយរាជ្យ
និងបានចេញសេចក្តីជូនដំណឹងដំបូង
សួរប្រជាជនទាំងអស់របស់គាត់។
ដើម្បីស្វែងរកបំណែកនៃ agate ។
ហើយគាត់បានសួរប្រជាជនរបស់គាត់។
ដើម្បីផ្តល់ទឹកដោះគោល្អបំផុត
ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ពេល​គេ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បែប​នេះ
ប្រជាជនបានរងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយគាត់បានធ្វើទាំងអស់នេះ
គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​ដល់​ព្រះ​មហេសី។
បាទ ឧត្តម​របស់​អ្នក។
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើ​ព្រះ​មហេសី​នៅ​ទី​នេះ
តើកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
គ្រប់គ្រងប្រទេសនេះត្រឹមត្រូវ?
បន្ទាប់មក Qi ខាងជើងនឹង
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរដ៏អស្ចារ្យ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាស្តេច
ហើយគាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
ប្រសិនបើ Li Changming មិនធ្វើបាបគាត់ទេ
គាត់នឹងមិនធ្វេសប្រហែសភារកិច្ចរបស់គាត់ទេ។
វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់។
នាងបានពងកូនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើរឿងមិនសមហេតុផលទាំងនេះ។
អ្នកត្រូវតែដឹងពី
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
បើ​ព្រះ​មហេសី​ប្រសូត​បាន​បុត្រ​មួយ
ព្រះអង្គ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ភ្លាម។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកមិនអាចបង្វិលអ្វីៗបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងយកនាងទៅឆ្ងាយ
ព្រះមហាក្សត្រនឹងផ្តោតលើភារកិច្ចរបស់គាត់។
ហើយអ្នកនឹងបានធូរស្រាល។
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងយកនាងទៅឆ្ងាយ
យើងសន្យា
យើង​នឹង​រក្សា​មិត្តភាព​ជា​អ្នកជិតខាង​ដ៏​ល្អ​
ហើយមិនចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់?
North Qi បានចាញ់ការប្រយុទ្ធចំនួនពីរ
ខណៈពេលដែលកងទ័ពរបស់យើងមានស្មារតីខ្ពស់។
បើសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងម្តងទៀត
ប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
ការរងទុក្ខនៃសង្គ្រាម។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បង្កបញ្ហា
ពីខាងក្នុងតុលាការរបស់អ្នក
North Qi នឹង​មិន​មាន​សន្តិភាព​ទៀត​ទេ។
ទាំងអស់នេះពឹងផ្អែក
លើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
បន្ទាប់មក ឯកឧត្តម
ខ្ញុំគួរតែឃើញ Consort of Mei
ដើម្បីបន្តជាមួយនេះ។
អ្នកត្រូវតែឃើញនាងតែម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណ។
មនុស្សរួមគ្នា
ក្នុងការស្វែងរកប្រាក់ចំណេញ។
នេះក៏ជាមូលហេតុដែលមនុស្ស
ធ្លាក់ដាច់ពីគ្នា។
សហការ?
ទាល់តែស្រីអាក្រក់ម្នាក់នេះស្លាប់
ជាតិ​យើង​នឹង​មិន​មាន​សន្តិភាព​ឡើយ។
ឱ្យបុរសរបស់អ្នកឈរក្បែរ។
នៅពេលដែលពួកគេចាកចេញពី North Qi
រក​ឱកាស​សម្លាប់​ស្ត្រី​នោះ។
ដល់​ពេល​នោះ
នាងនឹងត្រូវបានសម្លាប់
នៅលើនាឡិការបស់ពួកគេ។
វាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយជាតិសាសន៍របស់យើង។
បាទ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Chu Yu?
ជូ យូ
តើអ្នកចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
Song Wenchang និង Lu Qiba
ក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ម្ចាស់​ក្សត្រី Yunyang
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ agate ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនឹងមក។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​មហាក្សត្រី Yunyang ។
នាងនឹងជួយយើង
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនៅជាមួយកូន។
ខ្ញុំគួរតែទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចទប់ Zhao Yue ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏សហការជាមួយអ្នកផងដែរ។
ពីខាងក្នុង។
Qi ខាងជើងគឺដូចជា quagmire ។
កាន់តែយូរអ្នកស្នាក់នៅ
គ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើន។
ដរាបណាអ្នកចេញឆ្ងាយ។
ផែនការណាមួយ។
អាចត្រូវបានពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ Zhao Yue មានបញ្ហា
ជាមួយ Queen Mother Yunyang។
ប៉ុន្តែគាត់ជាស្តេចនៃ North Qi ។
ប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
អ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងប្រទេសមួយ។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
នៅបរទេសនេះ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
ហើយក៏ជួយខ្លួនឯងផងដែរ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានជំនឿដែរ។
តាមការវិនិច្ឆ័យ និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Zhao Yue ខ្លួនឯង
ដើម្បីសុំទោសមនុស្សទាំងនោះ
គាត់បានសម្លាប់។
មុន​នោះ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃ
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Great Sui ជាមួយអ្នក។
ត្រលប់មកវិញហើយកុំបារម្ភ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសម្រាប់លទ្ធផលគ្រោះថ្នាក់
ពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Zhao Yue ។
អ្នកមិនត្រូវការទេ។
រងទុក្ខ
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ជូរចត់នេះ។
ជូ យូ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​
រហូតដល់ Zhao Yue ស្លាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ឆ្មាំរបស់យើងបានរាយការណ៍អ្វីមួយ។
គណៈប្រតិភូបានចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រីយានី
ជាមួយនឹងប្រអប់ agate ។
ពួកគេបានស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់នាង
ប្រហែលមួយម៉ោង។
ព្រះនាង​ក៏​បាន​ឲ្យ​គេ​នាំ​គេ​ទៅ
ទៅព្រះមហេសីនៃវាំងរបស់ម៉ី។
ព្រះនាងមាតា។ វាជារបស់នាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​នាង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​បង្ខំ​រៀបការ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ម៉ែដូចគេមិនស្រលាញ់ម៉ែ
ហើយនាងចង់បានកូនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបាត់បង់ម្តាយរបស់វា។
ហើយ Chu Yu...
ម៉េចហ៊ានយក Changming ចេញ?
ចាប់តាំងពីអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វា។
ចេញបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកយាមអធិរាជទាំងអស់។
ទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីស្ទាក់ចាប់ពួកគេ។
បាទ។
បញ្ជូនក្រុមផ្សេងទៀត។
ដើម្បីឡោមព័ទ្ធព្រះបរមរាជវាំងមាតា។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលឬចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា...
នាង និងគណៈប្រតិភូ
មានទំនាក់ទំនងសម្ងាត់។
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិ។
អ្នកណានិយាយជំនួសនាង
គឺជាអ្នកសមគំនិត។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
បាទ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស ឯកឧត្តម។
នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
មិនថាយប់នេះមានអ្វីកើតឡើងទេ
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​មិន​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​រាជវាំង​ឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទូចចង់ចេញទៅក្រៅ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកកំពុងផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ឃ្លាន​ចង់​ស្លាប់?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនត្រូវដែរ។
បំពាន​បញ្ជា​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា
គាត់នឹង
ពន្យល់អ្នកនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
សម្តេចអើយ វាយឺតពេលហើយ។
ទៅសម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នកទៅយក
ប៉ូវកំលាំងពី Noble Consort Chen ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាហើយចូលគេង។
សុំ​ឲ្យ​គេ​យាម​នៅ​ទី​នោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញពួកគេទេ។
បាទ។
Zhao Yue ពិតជាកំពុងព្យាយាម
សម្លាប់ពួកគេ។
ក្រោយ​ពី​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី។
Zhao Yue នឹងផ្លាស់ទី។
គាត់និងម្តាយរបស់គាត់។
នឹងមិនត្រូវបានផ្សះផ្សាម្តងទៀតទេ។
លោក Gongsun,
ខ្ញុំចង់បានលំពែង និងសេះរបស់ខ្ញុំ។
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំគួរផ្លាស់ទី។
ឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ។
យូ កុំខ្លាចអី។
យើងនឹងតស៊ូផ្លូវចេញ។
ជូ យូ
អ្នកនឹងមិនយក Changming ទៅឆ្ងាយទេ។
បោះបង់ឥឡូវនេះ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
នាងក៏បានយល់ព្រម
ទៅនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
ខ្ញុំជាស្តេចនៃខាងជើង Qi ។
អ្នកបានចរចាជាមួយម្តាយខ្ញុំជំនួសវិញ។
មិនថាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វីក៏ដោយ
វានឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់
​អំពី​របៀប​គ្រប់គ្រង​ប្រទេស។
ហើយ​នាង​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់
​អំពី​របៀប​នៃ​ជាតិ​នេះ។
គួរតែអភិវឌ្ឍ។
Zhao Yue,
អ្នកគឺជាស្តេចដែលមិនសក្តិសម។
(ច្រក​កាង​សេង​)
សម្លាប់!
រាយការណ៍!
ព្រះករុណា។
លិខិតប្រឈម
ត្រូវបានបាញ់នៅក្លោងទ្វារវាំង។
(Zhao Yue អ្នក​អសីលធម៌​ពេក
​មិន​អាច​អត់​ឱន​បាន។​ ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​។)
(តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ? By Wei Yun)
Wei Yun?
ចេញបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ចាក់សោ Qizhou ភ្លាមៗ។
ប្អូនៗ
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
នៅសល់របស់អ្នក,
សម្លាប់ពួកគេទាំងបីនៅទីនេះ។
បាទ!
អ្នកគឺជាគ្រាប់ពូជពុល។
អ្នក និង Zhao Yue
អាចស្ទើរតែ
យករាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
និងចិត្ត។
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វី។
អ្នកត្រូវតែជា
ក្មេងល្អណាស់។
ស្តាប់បង្គាប់
និងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នាខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នក។
ប៉ុន្តែ Great Sui
សំខាន់​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកមកខុសពេល
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នករស់នៅបានទេ។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក,
ចាំថាមករកខ្ញុំ។
(Li Changming,)
(អ្នកត្រូវតែចងចាំ។ )
(ពេលនេះអូនរងទុក្ខអ្វី)
(គឺជាតម្លៃសម្រាប់ការអាណិតអាសូរអតីតកាលរបស់អ្នក។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះប្រជាជន)
(ដោយកម្ចាត់ផ្លែល្វីងនេះ)
(វា​នឹង​ជា​ការ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ខ្ញុំ។ )
(Yifen Hall)
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪